Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */IncidentInterface.po
Languages: zh_tw

# Interface.Incident_BrokenCable_Title
source: Burn Random Cable
zh_tw: 燒毀隨機電纜

# Interface.Incident_BrokenCable
source: Strong electric pulses have been detected, beware of burnt cables.
zh_tw: 檢測到強電脈衝，注意電纜損壞。

# Interface.Incident_BrokenPipe_Title
source: Break Pipe
zh_tw: 損壞管線

# Interface.Incident_BrokenPipe
source: Warning, increased pipe pressure expected.
zh_tw: 警告，管道壓力增加將會增加。

# Interface.Incident_SolarFlare_Cold_Title
source: SolarFlare Cold
zh_tw: 太陽耀斑：寒流

# Interface.Incident_SolarFlare_Cold
source: Satellites have recognized extreme weather patterns around your area.
zh_tw: 衛星已經識別到您區域周圍的極端天氣模式。

# Interface.Incident_PlantInfected_Title
source: Fungus Infected Plants
zh_tw: 植物被真菌感染

# Interface.Incident_PlantInfected
source: Warning, a fungus has infected some plants in the area
zh_tw: 警告，一種真菌感染了該地區的一些植物

# Interface.Incident_Device_Fault_Title
source: Device Fault
zh_tw: 設備故障

# Interface.Incident_Device_Fault
source: A device has faulted!
zh_tw: 設備出現故障！

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Air_Title
source: Dynamic Canister (Air)
zh_tw: 氣瓶 (氣體 Air)

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Air
source: Satellites suggest a canister has dropped nearby, your beacon tracker should show you the way.
zh_tw: 衛星顯示附近有一個氣瓶掉落，你的信標跟蹤器應該可以追蹤到該物體信號。

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Water_Title
source: Dynamic Canister (Water)
zh_tw: 氣瓶 (水 Water)

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Water
source: Satellites suggest a canister has dropped nearby, your beacon tracker should show you the way.
zh_tw: 衛星顯示附近有一個氣瓶掉落，你的信標跟蹤器應該可以追蹤到該物體信號。

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Volatiles_Title
source: Dynamic Canister (Volatiles)
zh_tw: 氣瓶 (氫氣 Hydrogen)

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Volatiles
source: Satellites suggest a canister has dropped nearby, your beacon tracker should show you the way.
zh_tw: 衛星顯示附近有一個氣瓶掉落，你的信標跟蹤器應該可以追蹤到該物體信號。

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Fuel_Title
source: Dynamic Canister (Fuel)
zh_tw: 氣瓶 (燃料 Fuel)

# Interface.Incident_Supply_Dynamic_Canister_Fuel
source: Satellites suggest a canister has dropped nearby, your beacon tracker should show you the way.
zh_tw: 衛星顯示附近有一個氣瓶掉落，你的信標跟蹤器應該可以追蹤到該物體信號。

# Interface.Incident_AlienLife_Title
source: Grounder Attack
zh_tw: 地面攻擊

# Interface.Incident_AlienLife
source: Do you hear that?
zh_tw: 你聽到了嗎？

# Interface.Incident_MeteorInbound_Title
source: Meteor Shower
zh_tw: 流星雨

# Interface.Incident_MeteorInbound
source: Satellite scans have picked up large object moving towards your sector, move to a safe environment.
zh_tw: 衛星掃描已經發現大物體向你的基定附近移動，請盡快移動到一個安全的環境。
